(Lahat ng tao, organisasyon, lokasyon, at insidente...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
- Oo.
- Lalabas na tayong lahat!
Dapat nating makuha ang isa sa kanila at marinig ang mga ito.
Nakuha ko.
Hindi pa sila makakarating, kaya kumalat at maghanap.
Hindi ba nila ito tinakbuhan?
Hindi ko alam kung ano ang nasa isip nila,
ngunit hindi nila siya iiwan.
Mukhang hindi sila katulad ng iyong karaniwang mga kaibigan sa paaralan,
pero hindi ko alam kung ano ang kwento nila.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Tama.
Magkahiwalay tayo ng landas.
Ang mga pinto ay naka-unlock, at walang problema.
Tumingin dito, ginoo. Hindi kapani-paniwala.
Gaano ka maaaring maging tanga?
Dapat nating alamin kung ano ang nangyayari sa labas.
- Hindi ako interesado.
- Ganoon ba?
Pagkatapos, dapat ay nasa iyong paraan.
Masasaktan ka sa puso...
kung wala ang nanay mo sa nursing home.
I mean...
- Tahan na.
- Hoy.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tinanong ko ang aking mga anak sa labas na bantayan ang iyong ina.
Huwag kang maglakas-loob na ilagay ang isang daliri sa kanya,
may sakit kang psycho.
Iyon ang dahilan kung bakit dapat nating tulungan ang isa't isa.
Halika, darn it. Itigil ang pagiging nakakatakot.
Ano ba ang tinititigan mo sa akin?
Pagkatapos kong kunin ang mga bata,
hindi na tayo magkikita.
Oo naman.
Wala akong pakialam sa mga lalaki, kaya patayin silang lahat.
- Dalhin lamang ang mga babae.
- Oo naman.
Ano nga ulit ang pangalan niya? Tama, si Bo Ra iyon.
Tiyaking hindi siya masasaktan sa anumang paraan.
Siya ang dapat kong ipakasal.
Ang tagal na, at nasasabik na ako.
Darn.
Yung may salamin mas type ko though.
Nakikita ko kayong tulad ng mga naka salamin. Sige na.
Maaari mong kunin ang isang iyon kung gusto mo.
- Siya ay masyadong masunurin, na kung saan ay mayamot.
- Okay.
Bumangon ka na ha?
Hey.
Hoy, maglakad ka.
Dapat ay pumayat ako habang hindi nakakain at lahat.
Nadudulas tuloy ang pantalon ko.
Bilisan na natin kumain.
I'll enjoy my meal and also yung may baso.
Gosh, ang sarap lumabas,
ngunit ang pinong alikabok...
Aalis ka ba talaga mag-isa?
- Anong tanga.
- Ano? Hindi kapani-paniwala.
Hoy, mabalahibong lalaki.
Hintayin mo ako, mabalahibong lalaki. Dito ba tayo pupunta?
shoot.
Panatilihin ang iyong sarili na nakatago hanggang sa iyong mga hibla ng buhok
Mga bata, nasaan na kayo?
Laro tayo.
Dito ka na!
I guess hindi.
Patayin...
ang mga lalaki.
Habang ang mga babae...
Ayan na sila.
Darn it.
Tumigil ka.
(Infirmary)
Hay, hindi ba dapat tapusin na natin ang nasimulan natin kanina?
Bakit hindi tayo magpalit ng damit?
Papatayin ka ba kung bigyan mo ako ng mas buhay na tugon?
Mga bata!
saan ka pupunta
Ito ang aking tahanan sa loob ng maraming taon, alam mo ba.
Alam ko ang lugar na ito tulad ng likod ng aking kamay.
Darn, wala ka dito.
Bakit wala ka dito?
Kayong mga maliit na turds.
Panatilihin ang iyong sarili itago
Pababa sa iyong mga hibla ng buhok
ano...
Niloloko mo ba ako, mga little freaks?
Nasaan ka na? Lumabas ka dito!
Ano ba naman?
Ikaw maliit na baka.
Darn it.
Pangit mong baka.
Bumalik ka dito, baka! Darn it!
Ano ang...
Hoy! Bumalik ka dito!
Ikaw maliit na baka.
Niloloko mo ba ako?
Huwag mong sayangin ang lakas ko at lumabas ka dito, darn it.
Buksan mo.
Ikaw maliit na baka!
Niloloko mo ba ako?
Lumabas ka dito!
Darn cow.
sino nandyan?
Ano ba yan?
Darn it!
Darn...
Ano ang...
Hindi...
Nakikita kong sumisigaw siya kapag may orgasms.
Mga torpe kayo.
Gaano kahirap manghuli ng dalawang bata?
Niloloko mo ba ako?
Darn it!
Nagsimula na.
Ay, hindi.
Magiging maayos ba ang iba?
Maghintay ka diyan, Ae Seol.
Teka, sphere ba yun?
- Saan ito nanggaling?
- Apat sila.
- At papalapit na sila.
- Ay, hindi.
Sa ganitong bilis, makararating sila sa gusali sa ilang minuto.
Wala tayong choice. Dapat pabayaan natin sila.
Teka.
Maaaring ito ang paraan natin para iligtas si Ae Seol.
Hikayatin ang mga sphere habang papunta tayo sa Ae Seol.
At mag-ingat ka.
Magiging okay ba? Malalagay tayong lahat sa panganib.
Walang ibang paraan sa puntong ito.
Ito ay gagana.
Si Ae Seol ay mas malakas kaysa sa iyong iniisip.
- Okay, buksan natin itong pinto.
- Magmadali.
- Dapat nasa iyo ang mga susi.
- I-unlock ito.
- Bilisan mo ha?
- Ayan na tayo.
At pagkatapos...
Magbubukas na ang pinto.
- Nagtrabaho ba ito?
- Kailangan namin ang natitira sa loob.
- Mga suntok ka!
Eto na sila.
Sino ang nakakaalam na paglalaruan ko sila ng Tag?
Huwag lang silang makahabol.
Sinasabi mo ba sa akin na hindi ka nalilibugan?
Hindi na kailangang nasa full Rambo mode.
Walang tao dito.
Yung may salamin parang gusto yung kulay puti...
parang si Gray sa buhok ko.
ano?
Armado din ako, freak.
ano? Babarilin ko, darn it.
Anyway, gusto ng may salamin na puti...
parang si Gray sa buhok ko.
saan ka pupunta
Ano ang...
Kung patuloy kang gumagalaw sa iyong sarili,
Hindi ko hahayaang magsaya ka.
Ano sa lupa?
Ginawa ba ito ng mga bata?
Sa tingin ko ay may ibang naglalaro.
May hindi tama.
Hindi ko na kaya. aalis na ako.
Ano ba ito? Darn it.
My gosh.
Lumayo ka sa akin!
Darn it!
Iligtas mo ako! Gumawa ng isang bagay!
Ay naku.
Iligtas mo ako!
Haltak.
Para sa kabutihan. Bo Ra.
Hindi mo ito kayang hawakan at kumilos nang mag-isa?
Si Stupid No Ae Seol ay nag-iisa.
Mga jerks.
Tara na.
- Kailangan nating makaalis kaagad.
- Bakit? Anong nangyayari?
Inaatake ang lahat.
Yung maliliit na brats?
Hindi yung mga bata.
tapos sino?
hindi ko alam.
Sa tingin ko ito ay isang kakaibang halimaw.
Isang halimaw?
Ano ang pinagsasabi mo?
Tanga mo. Pinatay mo ba sila?
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Kailangan nating makaalis ng mabilis. Kung gusto mong mabuhay.
Ano ang pinagsasabi mo? Darn it!
ano yun?
sus. Hey.
Hey. Mag-ingat ka. Hey.
Hoy! shoot!
Bakit hindi ito namamatay? Hoy! Tingnan mo ito.
- Hoy. Ay naku.
- Sus!
Para sa kabutihan.
shoot. Ano ito?
Darn it!
Nakuha niya ang nararapat sa kanya.
Bilisan natin at hanapin si Ae Seol at umalis na tayo rito.
Para sa kabutihan.
Wala siya?
Para sa kabutihan. Nasaan siya?
siguro...
Hindi Ae Seol!
- Para sa kabutihan.
- Hindi Ae Seol!
Hindi Ae Seol!
- Oo?
- Bo Ra.
- Ayos ka lang ba?
- Hindi Ae Seol!
- Ae Seol!
Okay ka lang diba?
Oo, okay lang ako.
Paano ang iba?
Ayos sila. mauna na tayo.
Tara na.
Ay naku!
Sige na!
Cho Young Sin!
Nandito na naman sila!
Sabi ko sayo hindi tayo dapat sumama eh! Darn it!
- Takbo!
- Para sa kabutihan.
Darn it.
sus. shoot!
- Hee Rak!
- Ay, sus! shoot!
wag kang sumama!
Manahimik ka!
Darn it. Tapos na ako para sa.
Para sa kabutihan!
Halika dito, babae ka!
Bakit? ano?
Halika dito.
bruha ka!
Sinira mo ang lahat!
Darn it!
Parang malas ka simula nung una kitang makita. Halika dito.
gagawa ako ng butas sa ulo mo. bruha ka. Halika dito.
Panoorin mong mabuti.
Tingnan mo.
baliw ka.
bruha ka. Nagpapanggap ka bang mabait?
Para sa kabutihan.
Ay naku! bruha ka! Seryoso!
sus. shoot!
sus. Darn it!
bruha ka. Seryoso!
shoot. Ikaw brat. papatayin kita.
Oo. Abutin silang lahat.
Patayin lahat ng mangkukulam dito.
Oh, shoot. Seryoso.
Anong ginagawa mong nakatayo diyan na walang ginagawa? tanga ka!
barilin sila! Shoot para makilala nila ang kanilang mga ina. tanga ka.
barilin sila! Darn it!
anong ginagawa mo
Para sa kabutihan.
Na-curious ako...
kung bakit lumitaw ang mga iyon nang wala saan.
Parang alam ko na kung bakit ngayon.
Ang mga tao kasi...
ay basura.
Nandito sila para maglinis.
okay ka lang ba?
Bo Ra. Dumudugo ka.
- Mga jerks.
- Ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
(Orihinal na Gawain: "Duty After School" mula sa Naver Webtoon)
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
(Yongwon Metropolitan Hospital)
Anong gagawin natin kay Soo Chul?
Ililibing ba natin siya?
Kailangan natin siyang kunin.
Paano natin siya maiiwan dito?
Soo Chul.
Hindi.
Paano siya nahulog?
Ano ang nangyari sa putok ng baril?
Walang sphere sa malapit.
shoot.
Una,
balikan natin si Soo Chul bago dumilim.
ano?
Tingnan mo ito.
ano yun?
- Iyon ay...
- Ito ay isang balota.
Bakit nandito yan?
Ito ay akin.
Hoy, anong pinagsasabi mo?
Ito ang aking balota mula kahapon.
Akin na yan for sure.
Pero bakit nandito yun?
(Yongdu Service Area)
Aalis na kami ngayon.
Magbago din kayo ng isip.
Walang dahilan para manatili dito kapag nakansela ang CSAT.
Sige.
Kakausapin ko yung iba pagdating nila dito.
Sige, kung ganoon. Mag-ingat ka.
Manatiling buhay.
- Bye.
- Maswerte ka.
- Mag-ingat ka.
Teka.
Well...
tungkol sa walkie-talkie.
Ano ang sinabi mo tungkol sa isang taong sinasadyang sinira ito...
Wala bang kahit isang pagkakataon na maaari kang magkamali?
- Ang bagay ay...
- Tama ka.
Baka nagkamali tayo.
- Pupunta tayo, kung gayon.
- Bye.
- Seryoso.
Dapat nating sabihin sa kanila. Aalis na lang ba tayo ng ganito...
nang hindi sinasabi sa kanila?
Kung ito ay nagpapaginhawa sa kanila ...
na isipin na kami ay nagkakamali, pagkatapos ay gumawa kami ng tamang pagpili.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mas mahihirapan lang tayo kapag nawalan na tayo ng tiwala sa isa't isa.
- Patuloy na gumalaw.
- Ngunit...
Hindi ito makatuwiran.
Bakit niloloko ni Do Soo Chul ang mga balota?
Ngunit ano ito, kung gayon?
Ito ay patunay na ang ating mga boto ay minamanipula sa ngayon.
Huwag tumalon sa mga konklusyon.
Kahit pagkatapos mong makita ito?
Hay, kalokohan lang yan.
Ano ang sitwasyong ito?
Si Soo Chul lang ang makakaalam.
Nangangahulugan iyon na hindi na kami nagdurusa dahil kay Do Soo Chul.
Hoy, loko, ingatan mo yang bibig mo! Patay na siya!
Darn it! Saka ano pa ba ang dapat kong gawin?
- Damn mo.
- Tumigil ka!
Wala akong maisip dahil sa inyo.
Hindi ba kakaiba ang kinikilos ni Soo Chul kamakailan?
Grabe ang tahimik niya.
Sa tingin mo ba...
nagpakamatay siya dahil hindi niya kinaya ang sakit?
May nagpakamatay din sa garison dahil sa depresyon.
Hindi, hindi ito pagpapakamatay.
Sinabi ko sa kanya na maaari siyang bumalik sa akin nang dahan-dahan.
Pero kahit ma-reject ako, hindi ako susuko.
I'm going to keep trying hanggang sa matanggap ang nararamdaman ko.
Walang paraan na siya ay nagpakamatay.
Saka bakit siya namatay?
Gusto mo bang maglinis ngayon?
Sa tingin mo ba ang iba ay maiintindihan?
sus.
may tao ba dyan?
ano?
Kanina...
Hindi pwede.
Walang paraan.
Hindi pwedeng totoo yan. Pag-isipan ito.
Sinadya nila itong sinira? Paano ito magkaroon ng kahulugan?
Paano kung totoo?
Kung totoo, sino sa mundo ang sumira nito?
Sus, nababaliw na ako dito.
- Dapat nandito sila.
- Hoy.
Itago natin ito sa ating sarili sa ngayon.
- Bakit?
- Uy, maaaring matapos ito...
lumilikha ng tensyon sa pagitan ng lahat.
Sabihin natin kay Yu Jung sa ibang pagkakataon.
Tama siya.
Ni hindi nga namin alam kung ano talaga ang nangyari sa walkie-talkie.
ayos lang.
- Hindi ko alam.
- Seryoso.
Masyadong nasaktan si Bo Ra.
Pakiramdam ko mamamatay na ako.
Darn it, kailangan nating harapin ang mga kriminal sa itaas ng mga spheres.
Hay, ganyan lang ang nangyayari.
- Itigil ang pagiging nakakainis.
- Halika.
Ay naku! Yeon Bo Ra, okay ka lang?
- Ano?
- Manahimik ka. Itigil ang paggawa ng kaguluhan.
Wala si Yeon Ju. Ano ang dapat nating gawin?
Oh, tama. Pang-emergency na pangunang lunas.
Bo Ra, alis na tayo.
Ako na ang bahala sa sarili ko.
Bo Ra, pumunta ka lang at magpagamot.
Hayaan mo na. Kaya kong maglakad mag-isa.
- Hoy.
- Huwag mo akong abalahin.
May nangyari ba?
Paano nasaktan si Bo Ra?
Nagkaroon ba ng maraming spheres?
Hindi ito ang mga sphere.
ano? Tapos ano yun?
Pero bakit hindi kayo nagbantay?
- Ano?
- Well...
Ang bagay ay...
may dumating.
Tama. Nakahanap ba kayo ng walkie-talkie?
- Darn it.
Hindi, wala.
Sabi mo magkakaroon!
Napaka-confident mo!
Bakit ka nagtataas ng boses?
Hay, kasalanan ba natin yun?
- Muntik na tayong mamatay.
- Darn it.
Bakit?
anong nangyari?
Kalimutan mo na. sobra akong napagod...
para makipag-usap ngayon.
Hey.
Sinabi namin na itago namin ito sa aming sarili.
Sige.
Papahiran ko na ngayon ang ointment.
Salamat.
At sorry sa pag-arte ko sa sarili ko.
Instinctive lang ang reaksyon ng katawan ko.
Itigil ang pagsisikap na bumuo ng isang relasyon sa akin.
Hindi ko napigilan.
Matapos maghiwalay ang aking mga magulang,
walang gustong magpalaki sa akin, kaya naiwan ako sa aking lola.
Wala akong sinabing curious ako.
Nagdadahilan lang ako...
dahil nagsisisi ako.
- Hoy.
- Oo?
Hindi ba nasaktan ang tenga ko?
Paumanhin. Babalutan ko ulit.
ayos lang. I'll ask Yeon Ju to help me later.
nga pala...
Di bale.
Anong itsura ng mukha mo?
- Ayos ka lang ba?
- Sa tingin mo ba? Nabaril ako.
Yeon Bo Ra, sa bilangguan, No Ae Seol...
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
Bo Ra.
nabigla ako kanina.
hindi ako namatay. Boyfriend ba kita o ano?
Bakit ka nabigla?
Bakit? Gusto mo ba akong maging boyfriend?
ano bang sinasabi mo
- Hoy.
- Ang iba ay bumalik. Tara na.
- Marami kayong pinagdaanan.
- Oo.
- Guys, nandito na kayo.
- Nandito ka na.
- Malapit na Yi!
- Magandang trabaho.
- Soon Yi, Yeon Ju.
- Ano ang mali?
- Anong problema, Yeon Ju?
- Soon Yi, Yeon Ju.
- Ano ito?
- Ano ang nangyayari?
- Ano?
Ano ito?
Nasaan si Soo Chul?
Halika na. Sagutin mo kami.
Bakit wala kang sinasabi? Pinagkakaabalahan mo ako!
Uy, Kwon Il Ha.
Bakit hindi ka nagsasalita?
Chi Yeol.
Hindi.
anong nangyari?
Magsabi ka!
(Convenience store)
Soo Chul...
Soo Chul.
Kawawang Soo Chul.
Soo Chul...
ano ito?
Ang balota kay Soo Chul.
May tatlong dissenting votes.
Sabihin mo sa akin kung bakit Soo Chul...
nagkaroon ng mga ito.
Ano ang...
Ano ang mga ito?
Bakit nandito ang mga dissenting votes?
Bumoto ako laban sa pananatili kahapon.
Ang katotohanang itinago niya ang mga ito...
ay upang lokohin kami sa pag-iisip na mas maraming bumoto upang manatili.
Sino ang nanloko sa atin?
Sinasabi mo bang si Soo Chul ang gumawa?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hiniling ko kay Soo Chul na sirain ang mga balota.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit niya nakuha ang mga ito.
Bakit siya lamang ang may mga balota na labag sa ideya?
At tatlo sa kanila?
Ito ay patunay na ang poll ay nilinlang.
Huwag tumalon sa mga konklusyon.
Walang dahilan si Soo Chul para gawin iyon.
Ano ba lahat ng tahol mo?
Sabihin mo para maintindihan ko.
Guys, tahan na.
Bakit tayo naghihinala sa isa't isa?
Ito ay hahantong lamang sa hindi pagkakaunawaan.
Pagkatapos ay makarating tayo sa katotohanan ngayon din.
Kung hindi niloko ang poll,
ang poll ngayon ay magbubunga ng parehong resulta.
Itaas ang iyong kamay kung binoto mo ang X.
Hey.
Hindi tayo dapat nagtaas ng kamay...
Bakit mo kami pinipigilan?
Wang Tae Man,
masyado kang kahina-hinala.
ano?
Nawawalan ka ng gana ngayong araw,
- at mas gugustuhin kong isara mo ang iyong bitag.
- Isara ang bitag ko?
- Tama.
- Hoy!
- Ano?
- Marunong din akong magmura, alam mo.
Sige na.
Guys, tumigil na kayo.
Ano ang...
Hindi kapani-paniwala.
Darn it.
Huminahon tayo at pag-usapan ito.
Soo Chul...
Paano siya namatay?
Squad Two, wala ka bang alam?
Magsabi ka.
Soo Chul...
Narinig ko siyang nagtatalo bago mamatay.
- Ano?
Soo Chul...
- Paano kung hindi aksidente?
- Kim Chi Yeol.
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Sino ang nakipagtalo kay Soo Chul?
Sigurado ka ba dito?
Bakit ngayon mo lang nabanggit?
Masyado akong nagulat kanina para pagsamahin ang dalawa at dalawa.
Kaya lang wala akong sinabi.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Una,
dapat malaman natin kung sino ang nakaaway ni Soo Chul sa ospital.
Sabihin mo sa akin...
nasaan ka...
at kung ano ang iyong ginagawa sa oras na iyon.
ano?
Pinaghihinalaan mo ba kami?
Nasisiraan ka na ba ng bait? Tinatanong mo kung nasaan kami?
Sabihin sa amin kung saan ka nauna!
Bakit kami maniniwala sa iyo, gayon pa man?
Hindi ko sinasabing dapat tayong maghinala sa isa't isa.
Dapat nating malaman kung paano namatay si Soo Chul.
tapos...
Ang sinasabi mo ay...
isa sa kanila...
pinatay si Soo Chul.
- Ano?
- Ha Na, ingatan mo ang bibig mo...
at huwag mong sabihin kung ano man ang pumapasok sa isip mo.
Paano kung hindi madapa at mahulog si Soo Chul?
Ibig sabihin may pumatay sa kanya.
As if naman may sense!
Itigil mo na. Sasabog na ang ulo ko.
Kumpirmahin muna natin kung ano ang kaya natin.
Mayroon kaming patunay na nilinlang ang botohan,
kaya alamin muna natin.
Kim Yu Jung, sabihin mo sa amin. Malamang alam mo kung ano ang nangyayari.
Bakit ayaw mong sabihin sa amin? Magsalita ka!
Huwag mo siyang idamay ng ganyan.
Jang Soo, baka kasama ka rin dito.
- Hindi ito ang oras para pumanig.
- Hoy, huwag.
Tae Man, bakit mo sila itinataguyod?
- Baka nakikialam ka rin dito.
- Ako din sa mga ito?
Hoy, huwag mong ipilit ang swerte mo.
Ang pagkakaroon ng bibig ay hindi nangangahulugan na maaari kang magsabi ng kahit ano.
- Damn mo.
- Guys, huminahon tayo.
Tama siya. Masyado na kaming napagod.
Paanong hindi magiging isa?
Muntik na kaming mamatay ngayon.
Kung hindi iyon ang kaso, ipaliwanag ang iyong sarili.
Sagutin ang darn question!
- Ikaw!
- Tama na!
Bitawan mo ako, tanga.
Ito ay isang nakakaantig na isyu para sa iyo ngayon.
Siguradong kasama ka niyan!
- Bakit ikaw...
- Huwag!
- Hoy.
- Tanga mo.
Ano iyon, tanga ka?
- Kim Chi Yeol!
- Hoy!
- How dare you?
- Ikaw ang nagsimula.
Tanga mo!
- Tama na!
- Nawala mo ba ito?
- Ano?
- Tama na!
- Kwon Il Ha.
- Hoy.
Ako iyon.
Soo Chul...
at ako...
ay niloloko ang mga botohan.
Kwon Il Ha, anong sinasabi mo?
totoo ba ito?
Kami ni Soo Chul...
natakot noong una at gustong umalis.
Ngunit ang takot ay nagpasiklab lamang sa aming galit.
Nais naming i-wipe out ang mga spheres!
Pareho kayo ng nararamdaman, di ba?
ano? niloko mo kami...
para lang patuloy na manghuli ng mga sphere?
Ano ba ang tinatahol mo?
Syempre galit ka pero...
Kwon Il Ha, nasisiraan ka na ba?
Paano ninyo nagawang dalawa iyon?
Higit pa sa inyong dalawa ang kailangan para i-rig sila.
Ito...
Kasalanan ko lahat.
Ito ay aking ideya.
Ikaw darn prick!
Sagutin mo ako, tusok ka!
Sino ito? Sino pa ang kasama nito?
Sagutin mo ako, darn it!
Guys.
pasensya na po.
Kim Yu Jung?
At si Cho Jang Soo?
Ano sa lupa?
Bakit mo gagawin ito?
Naranasan mo bang lahat?
Kim Yu Jung at Cho Jang Soo.
Ayokong maniwala.
Ito ba ang dahilan kung bakit ka nagmungkahi ng poll?
Hindi, hindi sila magkakaroon.
tama?
Sabihin mo sa amin, Yu Jung. Sabihin mo sa amin!
Bakit wala kang masabi?
Sabihin sa amin kung bakit mo kami niloko nitong segundo!
Sabihin mo sa amin!
Hindi ko kayang ilagay kaming lahat sa panganib.
Ano ang pinagsasabi mo?
Totoo bang niloko mo kami?
Nakakabaliw yun.
Hindi pwede. ako...
Bakit, bagaman?
kasi...
Dahil nakansela ang CSAT.
ano?
Kim Duk Joong, anong sinasabi mo?
- Ano iyon?
- Ano?
- Kim Duk Joong.
- Ano ang sinabi niya?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Bakit kinansela ang CSAT?
tama yan. Kinansela ang CSAT.
Dapat natanggap ng ibang mga unit ang mensahe sa radyo.
Huwag kang magsinungaling sa amin.
Kasinungalingan iyon, hindi ba?
totoo naman.
Alam ko na, darn it!
Hindi.
Ang CSAT ay hindi nakansela. Sino nagsabi niyan?
Ito ay isang kasinungalingan, hindi ba?
Walang paraan na nakansela ang CSAT.
Young Soo, huminahon ka.
Sabihin mo sa akin na ito ay isang kasinungalingan!
Kook Young Soo!
Nakansela na ang CSAT noong unang lumapag ang mga sphere.
Ngunit paano ito mahalaga sa ngayon?
Ito ay mas mahalaga kaysa sa aking buhay! Darn it!
Hindi mo ba alam kung anong buhay hanggang ngayon...
ay dinisenyo sa paligid?
Kaya huwag kang magsinungaling sa akin.
Huwag kang magsinungaling, darn it!
Duk Joong, pakiusap.
Mangyaring sabihin sa akin na hindi ito totoo.
Duk Joong.
Duk Joong, pakiusap.
Totoo ba na ang CSAT...
nakansela?
Paano mo nalaman ang tungkol dito kapag nawalan tayo ng komunikasyon?
(Yongdu Service Area)
Dumating ngayon ang mga bata mula sa science high school.
Nakatanggap sila ng mensahe sa radyo tungkol sa pagkakansela ng CSAT...
at papunta na sila sa Seoul.
Sinabi namin na hindi namin narinig ang tungkol dito ...
namatay kasi ang radio namin.
At?
Binuksan nila ito upang ayusin ito para sa amin,
only to find na may sumabotahe dito.
Ano ang pinagsasabi mo? Seryoso ka ba?
May sadyang kinuha ito sa circuit board.
ano?
Darn it.
Bakit gagawin iyon ng isang tao?
WHO?
Hey. Hoy!
Ginawa mo rin ba lahat ito?
Ipaliwanag mo!
Sinira mo ang walkie-talkie para itago ang pagkansela ng CSAT?
Niloko mo rin ang boto!
Ito ay walang katotohanan.
Bakit ang daming isyu?
Mayroon bang higit pa? Sabihin mo sa akin kung mayroon ka.
Magsabi ka! Darn it!
Pinaghirapan naming ayusin ang walkie-talkie.
Nakita mo lahat. Bakit mo ginawa?
Bakit?
Gusto mo bang mamatay tayong lahat?
Magsabi ka! Bakit?
Ang CSAT ay hindi kinansela.
nagdududa ako...
nang marinig ko ang balita mula sa walkie-talkie.
Kahit totoo, ayokong maniwala.
Bakit ka nagsinungaling sa amin?
Mahalaga bang pumatay...
mas maraming spheres mapapatay man tayo o hindi?
Baliw ka ba? baliw ka ba
Ipaliwanag ang sitwasyong ito ngayon.
Ano ang lahat ng kalokohan na ito?
Noong araw na narinig namin ang balita ng pagkansela ng CSAT,
Kami ni Soo Chul...
ay nakabantay.
- Ano?
- Sinabi ko sa iyo.
Napagpasyahan na kanselahin ang CSAT ngayong taon.
Ang mga karagdagang puntos na nakuha mo sa ngayon ay ilalapat sa susunod na taon.
Kaya ipagpatuloy ang operasyon nang walang sinumang deserter. Tapos na.
ano? Teka. Hello?
Hello? Ligaw na Gansa. Ito ay Seagull.
Ligaw na Gansa. Sumagot!
Damn mo...
Anong kalokohan ito?
Kinansela ang CSAT, ngunit gusto nilang ipagpatuloy ang operasyon?
Ilan sa atin ang napatay hanggang ngayon?
Ngayon ang CSAT ay kinansela.
Pinapanatili nila kami sa pamamagitan ng paggamit ng mga karagdagang puntos.
Ginagawa ng mga jerks ang lahat ng gusto nila.
Dapat isipin nila tayo bilang pushovers.
Darn it.
Darn it!
saan ka pupunta
Anong ibig mong sabihin? sasabihin ko sa iba.
Teka.
Gawin natin ito sa halip.
Okay lang bang gawin ito?
Kung malaman nila, gusto nilang umuwi.
Walang saysay na pumunta sa Seoul sa puntong ito.
- Ngunit...
- Sabihin mo sa akin.
Kwon Il Ha. Nanatili ka ba dahil sa CSAT?
Hindi, tama?
Wala kang pakialam sa dagdag na puntos.
Bakit ka nagstay?
Para sa kabutihan.
Hindi ito nakasalalay sa mga matatanda.
Bahala na.
Kailangan kong tapusin ang digmaang ito.
Papatayin ko lahat ng spheres.
Tapos gusto kong bumalik sa school.
Kaya sinira namin ang walkie-talkie.
Si Soo Chul at ako ay magtatago ng sikreto sa aming sarili.
Pero...
(Yongdu Service Area)
Isa lang ang pagkakaiba ng boto.
Sa rate na ito, magkakaroon ng higit pang mga boto upang pumunta sa Seoul.
Ipinangako namin iyon mula pa noong una.
Mas delikado pumunta ngayon. Alam mo rin yun.
Walang paraan para makipag-usap.
Ano ang silbi ng pagpapatuloy ng tungkulin?
Hindi.
Kailangan nating sundin ang operational order hanggang sa makalusot.
Marami pang spheres habang papalapit kami sa Seoul.
Buti na lang dito na tayo tumira dahil sanay na tayo dito.
May mga pagkain din para tumagal tayo dito.
Nag-adjust din yung iba.
Kung iiwan natin ang operational area sa ating pagtatapon...
at huwag kang sumali sa kanila,
magkakaroon tayo ng malaking problema.
tama ka. Pero...
tayo...
mag yes vote...
in advance para sa susunod na botohan.
Gusto mong manipulahin ang boto?
Hanggang sa ayusin na lang namin yung walkie-talkie.
Hindi namin alam kung aling lugar ang ligtas. Hindi tayo makakagalaw ng walang plano.
Kung hindi, lahat tayo ay nasa panganib.
ayaw kong makita...
may namamatay na naman.
Okay.
Hanggang sa ayusin na lang namin yung walkie-talkie.
Hanggang dun na lang.
Anong ginagawa mo sa ganitong oras?
Sumasang-ayon ako sa pandaraya sa boto.
Pero mahihirapan kayong dalawa na gawin ito.
Kami ay tutulong.
Hindi. Guys...
Sinira ko ang walkie-talkie.
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
baliw ka ba
Teka.
Mahahanap lang nila tayo sa pamamagitan ng radyo.
- Hindi sila darating.
- Paano mo nalaman iyon?
Kinansela ang CSAT.
- Ano?
- Kinansela ang CSAT.
Pero gusto nilang ituloy natin ang operasyon.
Naiintindihan mo ang ibig sabihin nito, tama ba?
Sa mga matatanda, tayo ay kasangkapan lamang.
Wala silang intensyon na protektahan tayo.
Hindi naman.
Wala akong pakialam kung kasangkapan lang tayo.
Hindi ako pupunta ng Seoul.
hindi ako sigurado...
kung kaya ko...
harapin ang mga patay kong kaibigan.
Akala ko nung una nonsense.
Pero isipin mo.
Ang lugar na ito ay medyo ligtas.
Masyadong delikado pumunta ng Seoul.
Kung gayon hindi ba mapanganib na manatili dito magpakailanman?
Mas kaunti ang mga sphere dito.
May pagkain din kaming tinitiis sandali.
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Hey. Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ano ang dahilan kung bakit mo kaming lahat dito?
Maaari mo nang sabihin sa amin ang totoo sa simula.
Akala ko magagalit ka pag nalaman mo...
na kinansela ang CSAT.
Ang CSAT?
Hey. Darn it. Paano ang pagkansela ng CSAT?
Bakit ito mahalaga sa puntong ito?
Sa tingin mo, pinananatili ba tayo ng CSAT na mamuhay nang ganito?
Bakit hindi mo tinanong ang aming mga opinyon?
Bakit?
Sino ka para gawin yan?
pasensya na po.
Darn it.
Hindi ako makapaniwala sa inyong lahat ngayon.
Pinatay mo ba si Soo Chul dahil gusto niya...
para sabihin ang totoo?
- Baliw ka ba?
- Oo, kami na!
Mababaliw na ako dahil sa inyong lahat.
Nakita namin ngayon.
Ang mga tao ay mas nakakatakot kaysa sa mga sphere.
Lahat kayo ay...
katulad ng mga kriminal.
talagang...
pinag isipan mo...
daan-daang beses.
Tungkol sa paraan kung paano tayo magkakasama.
Sabi ng platoon commander...
na kailangan nating protektahan ang isa't isa.
Ganyan tayo mabubuhay hanggang sa huli.
Ngunit kapag narinig mo na ang CSAT ay kinansela,
Akala ko magkakalat kayong lahat.
Kaya gusto kong panatilihin kayong lahat gamit ang CSAT.
pasensya na po.
Akala ko dapat tayong magkatuluyan...
kahit na sa pamamagitan ng paggawa ng matitinding hakbang.
guys...
Kami...
Kailangan nating mabuhay.
tama?
pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang magsinungaling sayo simula pa lang.
Dapat mayroon kang...
Sinabi sa amin iyon noong una.
Dapat ay...
napag-usapan namin itong lahat.
Ngayon, huli na.
ngayon,
anong gagawin natin?
Dapat tayong pumunta sa shelter, kung nasaan ang ating mga magulang.
Paano natin malalaman kung nasaan iyon?
Kailangan nating hanapin ito.
alam mo...
Sa tingin mo ba namatay talaga si Soo Chul sa isang aksidente?
O may nangyari sa kanya?
Tinalo ako.
Si Soo Chul lang ang makakaalam.
Pero bakit?
WHO?
Walang ebidensya.
Baka pagsisihan mo...
sa sandaling pagdudahan mo ang isang tao.
Bakit ang mga matatanda...
bigyan kami ng mga baril?
Dapat ay pinigilan na nila kami sa paghawak sa kanila.
(Yongdu Service Area)
Kung ikukumpara noong una nating hinawakan ang ating mga baril,
gaano ba tayo magbabago...
sa ngayon?
Ang tanging ginawa namin ay halos hindi mabuhay araw-araw,
at malapit na kaming mag 20.
Ano ang naghihintay sa atin sa dulo ng kalsadang ito?
Kung ligtas tayong makakauwi,
pwede ba tayong bumalik sa kung ano tayo bago natin ginamit ang mga rifle na ito?
Sa araw na iyon,
hindi tayo dapat umalis sa lugar ng serbisyo.
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Susunod.
(Reservist number 1, Kook Young Soo)
hindi ka ba napapagod?
Syempre, ako.
Pero hindi kami nandito para tumambay.
Ang aming misyon ay alisin ang mga sphere.
Makakabalik tayo kapag natapos na natin ang misyon.
Totoo iyon, ngunit lahat ay pagod na ...
matapos mamatay ang kumander ng platun.
Kailangan lang nating tandaan ang ating pagsasanay.
Maging tapat tayo.
Taya ko lahat ng nakatatanda sa bansang ito ay may katulad na dagdag na puntos.
Kung gayon, ano ang magiging punto?
Kailangan kong tapusin ang misyon para manatili sa itaas.
Huwag maliitin ang mga karagdagang puntos.
Magkakaroon ito ng pagkakaiba sa huli.
Kukunin mo ang CSAT para magkolehiyo pagkatapos nito, hindi ba?
Well, I guess so.
Pero...
Young Soo, bakit masyado kang nahuhumaling sa kolehiyo?
Well, karaniwang sinasabi ng mga tao,
"Gusto ko..."
"Ang aking pamilya ay mananatiling pareho."
Ngunit gusto ko ang kabaligtaran.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang nanay at tatay ko ay nagtatrabaho mula madaling araw hanggang dapit-hapon.
Pag-uwi nila, wala kaming luho sa pag-uusap.
Dumiretso na lang sila sa kama.
At sa madaling araw,
habang ang aking mga magulang ay humahagulgol sa sakit,
Nag-aaral akong naka-earplug.
Siyempre, ang digmaan ay kakila-kilabot.
Pero alam mo ba kung ano ang mas nakakatakot?
Ito ay kahirapan.
Hindi niyo alam...
ano ang pakiramdam ng pagiging mahirap.
Ang pamilya ko...
hinding-hindi makakaalis sa kahirapan na ito...
maliban na lang kung manalo tayo sa lottery ticket.
Para makapagkolehiyo din ang mga nakababatang kapatid ko...
at pag-usapan ang nangyari sa araw na iyon sa hapag...
Para magkaroon ng normal na buhay...
hindi gaanong mahalaga sa iba,
Dapat matanggap ako sa isang magandang kolehiyo...
at makakuha ng trabaho sa isang magandang kumpanya.
Maaari mo bang tanggalin ang video na ito?
Hindi ko dapat sinabi ang mga iyon.
Mag-iinterview ako next time.
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)